Je suis urgentiste en soins
intensifs depuis sept ans
dans le Suffolk County à New York.
J'ai fourni les premiers secours
lors de certains accidents
allant des accidents de la route
à l'ouragan Sandy.
Comme pour la plupart des gens,
la mort est sûrement
l'une de vos pires craintes.
Certains la verront venir.
D'autres non.
Il existe un terme médical peu connu
appelé catastrophe imminente.
C'est presque un symptôme.
En tant que praticien,
je suis entraîné à y répondre
comme à n'importe quel autre symptôme.
Et quand un patient
en arrêt cardiaque me regarde
et me dit : « Je vais
mourir aujourd'hui »,
on nous entraîne à réexaminer le patient.